**Welkom**

Welkom bij osu\!, een free-to-win ritmespel ontwikkeld door peppy met
vier spelmodi: osu\!standard, een cirkelklikker simulator; osu\!taiko,
een drumemulator; osu\!catch, een fruitslavanger; en osu\!mania, een
knopverpletterende synthesizer.

**Interessante artikels**

  - [<span class="underline">Installatie</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Installation)

  - [<span class="underline">Registratie</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Registration)

  - [<span class="underline">Regels</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Rules)

  - [<span class="underline">FAQ</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/FAQ)

  - <span class="underline">Spelmodi</span>
    
      - ![osu\!standard
        icon](media/image1.png) [<span class="underline">osu\!standard</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/osu!standard)
    
      - ![osu\!taiko
        icon](media/image2.png) [<span class="underline">osu\!taiko</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/osu!taiko)
    
      - ![osu\!catch
        icon](media/image3.png) [<span class="underline">osu\!catch</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/osu!catch)
    
      - ![osu\!mania
        icon](media/image4.png) [<span class="underline">osu\!mania</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/osu!mania)

  - [<span class="underline">Multi</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Multi)

  - [<span class="underline">Ranking
    Criteria</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Ranking_Criteria)
    
      - ![osu\!standard
        icon](media/image1.png) [<span class="underline">osu\!standard</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Ranking_Criteria/osu!standard)
    
      - ![osu\!taiko
        icon](media/image2.png) [<span class="underline">osu\!taiko</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Ranking_Criteria/osu!taiko)
    
      - ![osu\!catch
        icon](media/image3.png) [<span class="underline">osu\!catch</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Ranking_Criteria/osu!catch)
    
      - ![osu\!mania
        icon](media/image4.png) [<span class="underline">osu\!mania</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Ranking_Criteria/osu!mania)

**Beatmappen**

*Hoofpagina:
[<span class="underline">Beatmappen</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Beatmapping)*

Beatmappen is het creëren van een beatmap door een gebruiker. Dit proces
omvat: muziek selecteren, timen en de beatmap mappen en testen. Ook een
video,
[storyboard](https://github.com/ppy/osu-wiki/tree/master/wiki/Storyboarding)
of [gepersonaliseerde
skin](https://github.com/ppy/osu-wiki/tree/master/wiki/Skinning)
toevoegen kan behoren tot het beatmappen. Dit alles kan gedaan worden
door de maker alleen, of samen met andere gebruikers die soms ook
*storyboarders, skinners* en/of *guest creators* genoemd worden,
afhankelijk van wat ze precies doen.

**Modden**

*Hoofdpagina: [<span class="underline">Modden</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Modding)*

Modden is het proces waarbij gebruikers (ook “modders” genoemd) de
beatmap van een maker in het lopende (of work in progress/help) stadium
doornemen en beoordelen. Modden speelt een grote rol in de
kwaliteitscontrole van een beatmap, omdat dit de makers helpt problemen
met hun beatmap op te lossen.

**Skinnen**

*Hoofdpagina: [<span class="underline">Skinnen</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/Skinning)*

*Zie ook: <span class="underline">Skinhandleiding</span>*

Skinnen laat mensen toe om te veranderen hoe osu\! er uit ziet en voelt.
Dit kan zo klein zijn als de cursor te veranderen of zo groot als het
hele uiterlijk van de spelmodi en interface aan te passen.

**osu\! wiki – Hoe je kan helpen\!**

Sinds 26/08/2016 werd de osu\! wiki verplaatst naar een GitHub
repository. Na deze verandering veranderde de werkwijze drastisch. Alle
bijdragen gaan nu via het [<span class="underline">osu-wiki GitHub
repository</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki) en worden
geëvalueerd voordat ze goedgekeurd worden en met de osu\! wiki worden
samengevoegd.

Om te beginnen, bekijk de [<span class="underline">osu\!
wiki-bijdragegids</span>](https://github.com/ppy/osu-wiki/blob/master/wiki/owcg).
